Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Miss Meiguis Kunst der Mechanismen
Ist wirklich unglaublich genial
Aber als ich die Puppen untersuchte
Ich bat den Schreiner um Hilfe.
Wir haben jede in den Räumen aufgestellte Puppe markiert.
Jedem wurde eine Note gegeben
Und dieser hier
Kam aus deinem Zimmer
Das beweist immer noch nichts.
Vielleicht hat der Mörder mitgenommen
Die Puppe aus meinem Zimmer, um das Verbrechen zu begehen
Und was ist dann damit?
Die Meldung, der Fall sei abgeschlossen, war nur ein Lockmittel.
Ich würde also die Beweise vernichten.
Was für eine clevere strategische Veröffentlichung!
Warum hast du ihn getötet?
Weil er ein wankelmütiger Frauenheld ist.
Ich war ursprünglich die Startänzerin.
Aber seit Wen Qing angekommen ist
Er hat angefangen, mich in allem zu vernachlässigen.
Was mir hätte gehören sollen
Er gab alles Wen Qing.
Er hatte es verdammt nochmal verdient zu sterben
Du hast ihn genau deswegen getötet
Weil ich es nicht akzeptieren konnte.
Welches Recht hatte er, mich so zu behandeln?
Ursprünglich dachte ich, nachdem Wu Laoban gestorben war
Ich könnte den Platz als Star Dancer zurückerobern.
Aber das Wen Qing
Er wandte irgendwelche verführerischen Tricks an
Und hatte Boss Zhou völlig verzaubert?
Also dachte ich mir, wenn man einen Penny nimmt, bekommt man auch ein Pfund.
Und hat ihn auch getötet.
Was Sun Laoban betrifft
Ich muss das wohl nicht weiter erklären.
Die Art und Weise, wie du Sun Laoban getötet hast
Auch Lu Bans Automatenmechanismus war raffiniert.
Selbst ich könnte dieses Niveau möglicherweise nicht erreichen.
Meine Frage lautet:
Welcher Meister stand hinter dir?
Wir begleiten Sie
In der Kunst der Mechanismen
Ich habe es selbst herausgefunden.
Bist du sicher
Sie stehen im Verdacht, getötet zu haben
Wu Zhou und Sun, alle drei.
Bitte kommen Sie mit mir zurück in den Saal zur Befragung.
Fräulein Wen Qing
Ich wollte dich hier wirklich nicht sehen.
Woher wusstest du, dass ich hier bin?
Meigui hat dir eine ungeheure Lüge erzählt
Und versuchte, die Schuld für dich auf sich zu nehmen
Ich finde
Du würdest es nicht ertragen, sie sterben zu sehen, nicht wahr?
Also
Du warst dazu bestimmt zu zerstören
Die Beweise, die ihr die Todesstrafe einbringen könnten
Sun Laoban erlaubte niemandem
Um sich dem Zimmer von Wu Laoban zu nähern
Also
Dieses entscheidende Geheimnis
Musste genau hier versteckt werden.
Ich muss sagen
Ihr zwei seid wirklich sehr klug.
Vom ersten Tag an, als wir das Kabarett betraten
Wir waren bereits in Ihre Falle getappt.
Denn wer hätte das gedacht?
Dass diejenigen, die wie Feinde erscheinen
Sind tatsächlich
Komplizen
Die Puppe, die ich in der ersten Nacht traf
Das warst du doch, oder nicht?
Ich hatte nicht die Absicht, dich zu töten
Ich wollte dich nur verjagen
Genau wie ich es erwartet hatte
Alle Killerpuppen
Verwenden
Die Techniken aus Lu Bans Geheimkunst
Insbesondere der Automatenmechanismus
Als ich dieses Zimmer zum ersten Mal betrat
Ich hatte das Gefühl, dass etwas nicht stimmte.
Bevor ich genauer nachforschen konnte
Miss Meigui hat mich vertrieben
Die Puppe, die ich in der zweiten Nacht traf
War es nicht Miss Meigui?
Aber sie schien
Er ist auch sehr abgeneigt, mich an sich heranzulassen.
Zu Wu Laobans Zimmer
Also
Welches Geheimnis verbirgt sich in diesem Zimmer?
Können Sie es uns jetzt sagen?
Könnten Sie das bitte zuerst rückgängig machen?
Fräulein Meiguis Handschellen
Wu Laoban mochte Puppen besonders gern.
Und er liebte es besonders, zuzusehen
Puppentheater
Diese Abdrücke des Armbands an Ihren Handgelenken
Was geschah dort?
Von den Armbändern, die in mich einschneiden
Zu jener Zeit war Wu Laoban von Wen Qing angetan.
Ich hatte vor, eine eifersüchtige Rivalität vorzutäuschen.
Und fahre Wen Qing weg
Ich hatte das nicht erwartet.
Dass sie am Ende immer noch
Von Wu Laoban durch Liu Dazhu bedroht
Und verwandelte sich in seine Puppe
Mein Schatz
Meine Marionette
Ich werde dir einen Tanzpartner finden.
Ich werde Meigui mit dir tanzen lassen
Wu Laoban
Ich will sonst niemanden
Ich möchte, dass du nur mich als deine Marionette magst.
Solange du gehorchst
Dreh dich, dreh dich, dreh dich! Dreh ...! Dreh dich! Dreh dich! Dreh dich! Dreh
Stopp, Stopp, Stopp!
Also, was der Zimmermann sagte
Über eine Puppe, die jede Nacht tanzt
Warst du
Also verließ der verdammte Marionettenschreiber Wu Laoban seine Arbeit.
Ich bezog mich auch auf dich.
Das ist richtig.
In seinen Augen war ich nicht einmal ein Mensch.
Ich war nur seine Marionette.
Ihre Entscheidung, sich auf einen Kompromiss einzulassen
Das hat ihn nur noch schlimmer gemacht.
Ich dachte ursprünglich
Er würde Meigui gehen lassen
Doch er ging noch weiter.
Ich habe das Schiffsticket bereits gekauft.
Dazhu wird Sie am Dock erwarten.
Früh morgen früh
Nutzen Sie Shopping als Ausrede, um auszugehen
Dann beeil dich und geh!
Du solltest mitkommen
Wenn Wu Laoban es herausfindet
Dass du mir hilfst
Sie werden in Gefahr sein
Ich bleibe hier, um ihn aufzuhalten
Es lebe dir und Dazhu gut.
Falls sich in Zukunft eine Chance ergibt
Ich werde dich finden
Mein lieber Wen Qing
Schnell, versteck dich!
Meine Marionette
Ich habe einen Freund, sein Familienname ist Zhou.
Er ist genau wie ich.
Er liebt Puppen wirklich.
Er möchte mit mir kommen
Um euren Auftritt gemeinsam anzusehen
NEIN
Das liegt nicht an dir.
Ich bin euer wahrer Meister
Ich kann den Puppentanz lernen, den du magst.
Aber du darfst es niemandem sonst zeigen.
Entspann dich, hab keine Angst
Ich werde dir einen Partner finden.
Was
Wie wäre es mit Meigui?
Du hast ihren Platz eingenommen, also mach es wieder gut.
Ich werde sie mit dir zusammen auftreten lassen.
Es ist schon schlimm genug, dass nur ich gequält werde.
Und du willst immer noch andere quälen.
Entspann dich, du wirst immer der Star-Tänzer sein.
Solange
Du gehorchst
Ich werde nie wieder
Eine Handpuppe zum Spielen
Zum Teufel mit dem Gehorsam, zum Teufel mit Star Dancer
Ich habe genug.
Damals wurde Wu Laoban zu Tode gequält.
Viele Mädchen, die Puppen für ihn anfertigten
Um es zu vertuschen
Er behauptete öffentlich, die Puppen hätten sie getötet.
Also haben wir beschlossen
Um seinen Tod zu besiegeln
Über die Marionetten als Sündenbock
Weil wir scheinbar uneins waren.
Wir könnten jeweils Folgendes bereitstellen
Ein Alibi für den anderen
Dann würde uns niemand verdächtigen.
Verzeihen Sie mir die direkte Frage.
Warum war Miss Meigui
Nicht von Wu Laoban als Marionette auserwählt
Ich war die erste Marionette
Um ihn loszuwerden
Ich habe absichtlich falsch gesungen.
Ich habe absichtlich an Gewicht zugenommen.
Ich wollte, dass Wu Laoban mich hasst.
Also ging er nach Wen Qing
Um sie zur neuen Marionette zu machen
Es ist alles meine Schuld.
Ich bin es, der dich verletzt hat.
Er hat all das Böse getan, wie kann das deine Schuld sein?
Wir dachten, sobald Wu Laoban gestorben sei
Wir wären endlich frei
Aber das hatten wir nie erwartet
Sun Laoban hatte alles gefilmt
Er benutzte die Fotos, um uns zu erpressen.
Sie zwingen uns dazu, genau wie bei Wu Laoban.
Um Boss Zhou zu dienen
Er wollte die beiden Marionetten finden.
Ein neuer Meister
Also
Ich beschloss, eine Strategie der Selbstverletzung anzuwenden.
Müssen wir das wirklich tun?
Wenn die Zeit gekommen ist
Du musst daran denken, mich hart zu schlagen.
Wenn ich nicht schwer verletzt bin
Dann hätte ich diese Prügel umsonst eingesteckt.
Du Hexe
Er sagte, nachdem ich mich erholt hatte
Er würde mir andere Chefs vermitteln.
Aber wir konnten niemals entkommen
Aus den Händen dieser beiden Schurken
Nur indem man ihn sterben lässt
Könnten wir wie normale Menschen leben?
Und mehr Mädchen davon abhalten
Von diesen beiden Monstern verletzt werden
Also
Fräulein Meigui
Du hast das alles auf dich genommen
Die ganze Schuld
Ja
Liu Dazhu wartet immer noch auf Wen Qing
Ich bin ganz allein, was habe ich zu befürchten?
Ich wollte, dass du mich absichtlich aufhältst.
Was meinst du mit „ganz allein“?
Ich bin eure Familie
Der Fall ist endgültig abgeschlossen.
Sie hätten schon längst zur Polizei gehen sollen.
Wenn sie gehabt hätten
Sie wären diesen Weg nicht gegangen.
Es ist nicht so, dass sie es nicht wollten.
Aber der Preis war zu hoch
Warum
Wenn Wen Qing es gemeldet hätte
Wu Laoban hätte sie beschmiert
Sie sagte, sie befinde sich in freiwilliger Erniedrigung.
Und Sun Laoban
Würde wahrscheinlich die heimlichen Fotos machen
Und macht sie öffentlich
ihren Ruf zerstören
Das Leben war schwerer als das Sterben.
Wogegen sie ankämpfen mussten
Es waren nicht nur diese Männer
Wer hielt die Fäden in der Hand?
Aber die gesamte Gesellschaft
Das fesselte sie
Es war einfach zu schwer
Aber ich glaube
Einmal
Die Saiten werden abgerissen
Die Fesseln werden durchtrennt.
Sie werden frei sein
Und mutig
Für sich selbst einstehen
Ja
Das werden sie ganz bestimmt.
Das glaube ich auch.
Gute Nachrichten
Sie verteilen Boni.
Dein
Danke
Bitte nehmen Sie diesen Bonus in Anspruch.
Und gib es den Mädchen im Tanzsaal
Und der Zimmermann
Natürlich
einschließlich der übrigen Mitarbeiter
Deins reicht nicht aus
Füge meins hinzu.
Und meine auch.